Bos Geng
Ke mana kita akan pindah?
Terlalu banyak mata yang mengawasi di hotel ini.
Sulit untuk bergerak ke sana.
Pergi dan tunggu di jalan.
Begitu kedua orang itu muncul...
Tembak mati mereka.
Dipahami.
Bos Geng
Saya sedang meminumnya sekarang.
Anda harus berhasil.
Kegagalan bukanlah pilihan.
Baik, Pak.
Pergi.
Badan Sakae Makau
Wakil Kapten Inoue Kamakura dari unit saya...
...meninggal mendadak tadi malam.
Mohon beri tahu Kapten Oshima Hiroshi...
...untuk segera kembali ke pangkalan.
Datang.
Pak.
Pulau Sanzao...
...Pangkalan Udara ke-6...
...Batalyon Polisi Khusus mengirimkan telegram.
Wakil Kapten Batalyon Polisi...
...meninggal tadi malam.
Segera pergi ke Hotel Lisboa.
Berikan telegram ini kepada Oshima.
Baik, Pak.
Saya sedang menuju hotel sekarang.
Buru-buru.
Pangkalan mereka itu...
...memang cukup merepotkan.
Waktunya hampir tiba.
Datang.
Di Sini.
Kapten Oshima.
Sebuah telegram untuk Anda.
Kapan itu dikirim?
Baru diterima pagi ini.
Apa yang telah terjadi?
Inoue sudah meninggal.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Sasaki.
Di Sini.
Kami akan segera kembali.
Baik, Pak.
Yamaguchi.
Pertemuan pagi ini...
...dibatalkan.
Kita harus segera kembali.
Tolong jelaskan kepada Kolonel Sakae...
...atas nama saya.
Tenang saja, Pak.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Izinkan saya mengantar Anda keluar.
Tidak perlu.
Kami permisi dulu.
Ya.
Ayo bergerak, cepat.
Baik, Pak.
Oshima Hiroshi.
Pergi.
Mari kita lakukan ini.
Ya.
Saya perlu menggunakan telepon.
Halo?
Panggilkan Boss Sakae untukku.
Yamaguchi.
Ya.
Kau kembali tepat pada waktunya.
Orang-orang dari Distrik Kedelapan...
...berencana untuk membunuh Oshima.
Segera panggil Tim Aksi.
Ayo cepat!
Baik, Pak.
Semua anggota Action Squad!
Berkumpul!
Gerakkan!
Baik, Pak!
Minggir!
Hentikan mobilnya!
Bergerak, bergerak!
Sesuatu telah terjadi!
Lari, cepat!
Berhenti melihat-lihat, ayo pergi!
Peluruku habis.
Aku tidak akan memanfaatkanmu.
Tidak ada yang menggunakan senjata api.
Silakan keluar.
Orang-orang ini...
...semuanya berasal dari Pulau Sanzao.
Pindahkan.
Mundur!
Kapten Oshima.
Apakah kamu baik-baik saja?
Cepat, kotak P3K.
Tidak perlu.
Siapakah mereka?
Mereka semua adalah orang-orang dari Anlan Tang.
Tenang saja, Pak.
Aku pasti tidak akan membiarkan mereka lolos begitu saja.
Izinkan saya mengantar Anda.
Tidak perlu.
Kami akan kembali sendiri.
Kalian pergi dulu, cepat.
Aku akan menahan mereka.
Pergi!
Berhenti.
Ayah.
Aku kembali.
Oh.
Kita akan segera makan.
Oke.
Ju'er.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku sudah menunggumu sejak lama.
Mengapa menungguku?
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Aku tak punya apa-apa untuk kukatakan padamu.
Ju'er.
Apa yang menyebabkan begitu lama?
Dasar bocah bau.
Lihatlah dirimu.
Kau terus saja mengganggu Ju'er kami.
Sampai kapan kamu akan terus mengganggunya?
Apa yang kamu katakan hari itu?
Jika kamu seorang pria,
sekalipun kamu kentut,
Seharusnya alat itu mengeluarkan suara.
Keluar!
Tidak pergi, ya?
Izinkan saya bercerita.
Sebelumnya, sebagai bentuk penghormatan kepada Guru De,
Aku sudah menghormatimu.
SAYA...
Sepertinya hal itu tidak diperlukan lagi saat ini.
Bagus.
Dasar bocah bau.
Apakah kamu akan pergi?
Aku tidak akan pergi.
Ayah!
Berhenti memukulnya!
Apa yang ingin kamu katakan?
Katakanlah.
Ayo kita keluar dan bicara.
Ju'er, kau tidak akan pergi ke mana pun.
Jangan pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ayah.
Aku akan kembali setelah aku menjelaskannya padanya.
Anda...
Semuanya, bersiaplah.
Baik, Pak.
Datang.
Bagaimana masalah itu ditangani?
Apakah Kapten Oshima aman?
Kapten Oshima selamat.
Namun...
Asistennya mengalami cedera ringan.
Apakah mereka semua sudah kembali?
Jangan khawatir.
Mereka telah kembali dengan selamat.
Yamaguchi-kun.
Serangan di dermaga...
Rat dari Anlan Tang-lah yang memimpin serangan itu.
Aku tahu.
Tim aksi sedang bersiap siaga di lantai bawah.
Haruskah saya membawa beberapa pria...?
...dan membawa mereka kembali?
Biarkan mereka semua bubar dan beristirahat.
Kali ini kami menerima kabar tersebut lebih awal.
Ini semua berkat Rat.
Jadi begitu.
Anak-anak Distrik Kedelapan ini...
...benar-benar tidak mudah untuk dihadapi.
Yang Mulia.
Sebelum Kapten Oshima pergi...
Dia meminta saya untuk menyampaikan ini kepada Anda...
...tentang masalah yang dibahas kemarin.
Dia meminta Anda untuk memperhatikannya.
Kapten Oshima adalah seorang pria yang teliti.
Hal itu tentu saja bukan tanpa dasar.
Carilah waktu...
...untuk mencari Rat.
Selidiki secara diam-diam...
...dan temukan saluran komunikasi ini.
Baik, Pak.
Jangan bicarakan hal lain.
Ju'er.
Dengarkan aku.
Bukankah kau bilang...
...kau tak akan mencariku lagi?
Bagus.
Apa yang ingin kamu katakan?
Katakanlah.
Ju'er.
Sebenarnya, hari itu...
...apa yang kukatakan pada ayahmu...
Sebenarnya...
Aku menyukaimu sejak kita masih kecil.
Kamu tahu...
Aku senang setiap kali melihatmu.
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Aku bahkan rela mati untukmu.
Namun kemarin...
...apa yang kau katakan di depan ayahku...
...membuat saya mengerti sepenuhnya.
Kamu sama sekali tidak peduli...
...tentang pertunangan kita.
Sekarang aku mengerti perasaanmu.
Sebaiknya kamu pergi.
Jangan mencariku lagi.
Ju'er, aku minta maaf.
Ini semua salahku.
Aku salah.
Aku bersikap bodoh.
Dan aku terus menerus menempatkanmu dalam bahaya.
Semua ini adalah salahku.
Kamu tidak perlu meminta maaf padaku.
Dan aku tidak butuh permintaan maafmu.
Aku pun tidak menyesal...
...membantu Anda dan Ying'er melakukan hal-hal tersebut.
Saya orang Tionghoa.
Seseorang dari Pulau Sanzao.
Saya juga memahami tujuan nasional.
Benar dan salah.
Ayahku mungkin...
...untuk menyelamatkan hidupku...
...pergilah dan bekerjalah untuk orang Jepang.
Tapi aku juga bisa, untuk mengusir Jepang...
...menyerahkan hidupku.
Ju'er.
Kamu yang melakukan semuanya.
Kamu melakukannya dengan sangat baik.
Setiap orang akan meninggal cepat atau lambat.
Namun hingga kemarin...
...Aku tidak menyadari...
...bahwa kematian begitu dekat denganku.
Ju'er.
Mari kita lupakan saja iblis-iblis itu.
Mari kita coba melupakan...
...semuanya yang lain, oke?
Sebelum seseorang meninggal
Apakah ada tandanya?
Di dunia lain
memanggil orang lain
Akankah dia mendengarnya?
Ju'er, dengarkan aku
Yang paling kesepian di antara kita
dan hari-hari tersulit
sudah berlalu
Tunggu
Kita harus memiliki
keberanian untuk terus hidup
Saudara Longxia
Aku tahu
kamu memiliki hati yang gelisah
Asalkan kamu meninggalkan pulau ini
mimpimu bisa berlayar
Orang Jepang itu
dan brigade polisi itu
tidak berarti apa-apa bagimu
Tapi bukan itu yang saya inginkan
Aku hanya menginginkan kehidupan yang sederhana.
bahu yang bisa kuandalkan
berharap memiliki rumah kecil
Ju'er
Dalam hidupku
Dua hal yang membuatku paling bahagia
Hal pertama adalah
ketika saya berusia tiga tahun
Orang tua Ye mengadopsi saya.
dan memberiku sebuah rumah
Hal kedua adalah
bahwa aku bisa bertemu denganmu
Kau memberitahuku bahwa di dunia ini
Ada wanita seperti itu.
yang tidak takut mati untukku
dan tidak takut akan kehidupan yang sulit
Aku tahu apa yang masih kamu khawatirkan.
Kamu takut hubungan kita
Tidak akan diberkati oleh ayahmu, kan?
Sebenarnya, ini juga tidak mudah bagi ayahmu.
Dia melakukan semua ini untukmu.
Aku hanya tidak menyukai statusnya.
dan bagaimana dia bersikap di depan orang Jepang.
sikap menjilatnya itu
Tapi aku tidak bisa mengubahnya.
Asalkan aku menikahimu
kalau begitu ayahmu adalah ayahku
Aku bisa membuatnya berubah.
Asalkan dia tidak membantu Jepang melakukan kejahatan.
Saya bisa mentolerir hal-hal lainnya.
Apa yang kamu lakukan?
Katakan saja?
Ju'er
Aku pasti akan menikahimu
Aku telah menunggu kata-kata itu.
Rasanya
Sepertinya aku telah menunggu seumur hidup.
Lihat
Di sana
Besar
Ayo pergi
Apa yang bisa membuat kita bahagia?
Pasangan kekasih akhirnya bersatu
Tentu saja aku bahagia
Memiliki perasaan tidak selalu baik.
Hal itu menambah kekhawatiran.
dan menambah bahaya
Saya sebenarnya berpikir bahwa di masa-masa sulit
perasaan
itulah yang membuat mereka tetap dekat
Memiliki seseorang untuk dicintai
membuat seseorang hidup dengan lebih kuat
lebih berani
dan lebih banyak harapan
Dari sudut pandang lain
Hal itu juga membuat mereka semakin takut.
Takut kehilangan semua yang mereka miliki
Membuatnya, saat menghadapi berbagai hal
menjadi lemah
menjadi panik
Membuat mereka, karena nasib tanpa harapan ini
hidup dalam keputusasaan yang lebih besar
Aku tidak bisa membantahmu.
Tapi menurutku
Cinta adalah emosi terbesar umat manusia.
Ini adalah yang paling
hal menakjubkan di dunia ini
Lihat
Setidaknya saat ini memang begitu.
orang-orang paling bahagia di dunia
Bukankah begitu?
Wumu Ichiro
Apakah kamu tidak memiliki kasih di hatimu?
Jika yang Anda bicarakan
itu hanyalah hal yang terjadi antara pria dan wanita.
Saya senang karena saya tidak
Senang?
Itu sangat menyedihkan.
Ayah
Apa pun yang kita lakukan,
Bukankah seharusnya kita menghormati kehidupan?
Ya.
Berarti menyelamatkan orang tidak mengenal batas negara, kan?
Tidak.
Jadi, menjadi seorang perawat di rumah sakit Jepang,
Itu juga termasuk menyelamatkan nyawa.
Bukankah begitu?
Ya.
Kemudian menjadi perawat di sebuah rumah sakit Jepang.
Tidak akan mencoreng reputasimu, kan?
Tidak akan.
Namun, menjadi Presiden Asosiasi Pemeliharaan akan berbeda.
Ayah.
Anda memahami segalanya.
Anda mengatakannya dengan sangat jelas,
begitu langsung.
Bagaimana mungkin aku tidak mengerti?
Apa yang ingin kamu katakan?
SAYA...
Pikirkan dulu sebelum berbicara.
Aku ingin menikah dengannya.
Ayah.
Aku ingin menikahi Ju'er.
Apakah Anda setuju?
Xia'er.
Beberapa tahun terakhir ini
Itu adalah hari-hari tergelap di pulau itu.
Hanya saat kamu bersama Ju'er
adalah hari-hari terbahagiamu.
Sekarang,
asalkan kamu sudah memikirkannya matang-matang
dan lakukanlah,
Saya tentu akan menghormati pilihan Anda.
Terima kasih ayah.
Bagus.
Pergilah dan ajak ibumu mengobrol.
Oke.
Di Sini.
Di sana.
Kamu mau lari ke mana?
Mama.
Aku ingin menikahi Ju'er.
Bisakah kamu memberiku restu?
De Gong!
Kabar baik!
De Gong, De Gong!
Apa itu?
Mengapa begitu bersemangat?
Kali ini benar-benar kabar baik.
Sejak bangsa Jepang datang ke pulau itu,
Kabar baik apa lagi yang mungkin ada?
Orang Jepang...
Bukankah mereka sedang menyiapkan sesuatu...?
Asosiasi Pemeliharaan?
Ketua Asosiasi Pemeliharaan tersebut,
Mereka membiarkan aku menjadi itu!
Lihat.
Tanggal pernikahan Ju'er dan Xia'er kami,
Semuanya bisa berjalan sesuai rencana!
Mulai sekarang, Jepang
tidak akan menyentuh kedua keluarga kami.
Mungkin,
Mereka bahkan akan melindungi kita.
Dengan negara yang sedang dilanda krisis,
Setiap orang memiliki kewajiban.
Sayang sekali, aku sudah tua.
Tak berdaya untuk mengusir serigala dan harimau dari Tiongkok kita.
Setiap kali aku memikirkan hal ini,
Saya merasa sangat malu.
Aku hanya punya satu napas lagi.
Yang bisa saya lakukan hanyalah...
Berdiri tegak dengan punggung lurus,
dan tidak mempermalukan jiwa-jiwa setia anggota klan Sanzao saya.
Bingchen.
TIDAK.
Seharusnya saya memanggil Anda Presiden Tang.
Kau dan aku...
Jalan kita berbeda; kita tidak bisa bekerja sama.
Mulai sekarang,
Mari kita berpisah.
TIDAK...
De Gong...
Pertunangan antara kedua anak itu...
Pertunangan itu?
Mulai hari ini, jangan sebutkan lagi hal itu.
TIDAK!
Kapten
Kapten Oshima
Bagaimana kamu bisa cedera?
Jangan khawatir soal itu.
Bagaimana situasi di pihak Anda?
Ini tampak seperti kecelakaan mobil.
Apakah lokasi kejadian masih terpelihara?
Kami tidak berani menyentuh tempat kejadian.
Kami menempatkan orang-orang untuk menjaganya.
Menunggu kepulanganmu.
Sasaki
Kamu pergi ke rumah sakit dulu.
Bawalah dia ke rumah sakit.
Baik, Pak.
Kerja bagus.
Bahkan anjing pun tidak datang ke tempat ini.
Apa yang dia lakukan di sini?
Aku tidak tahu.
Apakah Wakil Kapten Inoue minum terlalu banyak lagi?
Dan berkendara jauh-jauh ke sini?
Kapten.
Akhirnya kau sampai juga.
Kamu terlihat tidak sehat.
Mungkin sebaiknya kau tidak pergi ke sana.
Bergerak.
Kapten.
Jika terbakar seperti ini, dapatkah kita yakin ini adalah Inoue?
Dikonfirmasi.
Pakaian-pakaian itu pada dasarnya semuanya hangus terbakar.
Kartu identitasnya terselip di bawah tubuhnya.
Hei, mana kartu identitasnya?
Hanya bagian ini yang tersisa setelah kebakaran.
Nomor plat kendaraan sudah benar.
Hampir pasti itu adalah Wakil Kapten Inoue.
Apakah Anda sudah melakukan survei di area sekitarnya?
Apakah ada temuan?
Kami sudah melakukannya.
Jalan menuju puncak gunung semuanya terbuat dari batu.
Tidak ada jejak yang tertinggal.
Kami melakukan pencarian menyeluruh di sekitar lokasi.
Dan tidak menemukan apa pun.
Hai.
Kapten.
Bisakah kita memastikan apakah Wakil Kapten Inoue...
...meninggal setelah jatuh di sini...
...atau dipindahkan ke sini setelah meninggal?
Itu memerlukan otopsi.
Jika Kapten Inoue...
...jatuh dari tebing setelah kematian...
...dan sepeda motor itu kemudian terbakar...
...lalu organ-organ dan rongga dadanya...
...pasti tidak akan menghirup asap.
Dapatkah waktu kematian ditentukan?
Hal itu juga dapat ditentukan.
Baiklah kalau begitu.
Bawa kembali jenazah untuk dilakukan otopsi.
Tolong jelaskan semuanya dengan jelas kepada saya.
Ya, kami akan melakukan yang terbaik.
Intuisi saya mengatakan kepada saya...
...ini bukanlah suatu kecelakaan.
Sasaki.
Baik, Pak.
Bagaimana kondisi cedera Anda?
Apakah kamu perlu istirahat sebentar?
Bukan apa-apa.
Kapten.
Jangan terlalu sedih.
Hmm.
Sasaki.
Apakah menurutmu Inoue...
...mengalami kecelakaan lalu lintas?
Mana mungkin aku percaya itu.
Beberapa hari terakhir ini...
...kami telah menemui terlalu banyak hal.
Seandainya bukan kecelakaan lalu lintas...
...harus ada lokasi kejadian kejahatan utama.
Di manakah lokasi adegan utama ini?
Saya rasa itu tidak sulit.
Selama kita menyelidiki Inoue...
...aktivitas kemarin...
...dan ikuti rutenya...
...kita seharusnya bisa menemukan lokasi kejadian.
Kalau begitu, mari kita tunggu kesimpulan dokter.
Mata itu milik Api
Mulut dan telinga adalah milik Air.
Hidung adalah bagian dari Bumi
Dahi itu milik Kayu
Matamu memancarkan cahaya yang tajam.
Api dalam dirimu terlalu kuat.
Anda pasti akan menemui bencana akibat kebakaran.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Peramal tua itu ternyata cukup akurat.
Benar-benar terjadi bencana.
Dan itu adalah bencana kebakaran.
Kamu bergumam tentang apa?
Apakah kamu ingat?
Peramal tua yang kita tangkap terakhir kali
Ketika dia melihat Kapten Inoue, dia berkata
Dahi Kapten Inoue tampak gelap.
Memprediksi bencana yang tak terduga
Dia juga mengatakan bahwa api di matanya terlalu kuat.
Dan bahwa dia akan mati terbakar
Saat itu kami hanya mengira dia sedang bicara omong kosong.
Aku tidak menyangka dia akan seakurat itu.
Sasaki
Sebagai seorang prajurit Kekaisaran
Bagaimana mungkin kamu mempercayai orang Tiongkok?
Percayalah pada hal-hal ini
Pernyataan takhayul yang absurd dan tidak berdasar
Saya bodoh, Tuan.
Di samping itu
Kita masih belum bisa memastikan
Bagaimana tepatnya Inoue meninggal?
Anda benar
Peramal tua itu
Dimana dia sekarang?
Dia masih ditahan oleh kami.
Oh
Sebenarnya aku
Aku lupa tentang orang ini.
Bajingan itu
Beraninya dia mengutuk bawahan saya
Menyebarkan rumor untuk membingungkan publik.
Aku tak akan membiarkan dia melihat matahari esok hari
Apakah hasilnya sudah keluar?
Apa sebenarnya yang terjadi?
Bagaimana tepatnya Wakil Kapten Inoue meninggal?
Kapten
Bagaimana situasinya?
Kesimpulan awal
Waktu kematian Wakil Kapten Inoue
Mungkin sekitar jam 4 atau 5 sore kemarin.
Dia minum alkohol sebelum meninggal.
Dalam cairan lambungnya
Kami menemukan jejak alkohol.
Setelah membuka trakea, kami tidak menemukan
Tanda-tanda menghirup asap atau debu
Jadi, Wakil Kapten Inoue
Sebelum sepeda motor itu terbakar
Sudah meninggal
Jadi, Inoue dibunuh oleh seseorang terlebih dahulu?
Kita belum bisa mengatakan itu
Apa penyebab kematian yang sebenarnya?
Sesak napas yang disebabkan oleh patah leher
Lehernya patah.
Leher patah?
Maksudmu lehernya patah karena jatuh?
Setelah sepeda motor itu jatuh dari tebing.
Jika leher Kapten Inoue menyentuh tanah terlebih dahulu
Hal itu bisa menyebabkan lehernya patah.
Menyebabkan sesak napas
Sepeda motor itu mungkin memiliki
Kemudian terbakar.
Tapi setidaknya sebelum sepeda motor itu terbakar
Sang Kapten sudah berhenti bernapas.
Jadi, apakah ini pembunuhan?
Kita juga tidak bisa mengatakan demikian.
Apakah ditemukan luka tembak pada dirinya?
Atau luka tusukan pisau?
TIDAK
Namun Dr. Ozu berkata
Ketika dia datang ke rumah sakit sebelumnya
Dia dirawat karena luka gigitan.
Di lengannya
Luka gigitan?
Siapa yang menggigitnya?
Saya tidak tahu
Sampaikan perintahnya
Saya membutuhkan rumah sakit militer.
Seluruh anggota staf
Untuk segera kembali ke pos mereka
Baik, Pak.
Kalian para pria
Selidiki detail-detail berikut ini secara menyeluruh.
Pada jam berapa Inoue
Tiba di rumah sakit militer?
Jam berapa dia pergi?
Dengan siapa saja dia berinteraksi di rumah sakit?
Apa yang dia lakukan?
Apa yang dia katakan?
Jangan lewatkan satu detail pun.
Dapatkan jawaban yang jelas untuk semuanya.
Baik, Pak.
Perawat Tang,
Ada dua kata yang tertulis di wajahmu:
"Tangkap saya."
Mengapa Biying dan Wumu belum juga tiba?
Jika mereka
muncul di rumah sakit sekarang juga,
itu sama saja dengan mengakui
bahwa mereka terlibat dalam masalah ini.
Apakah kamu mengerti?
Apakah kamu tidak khawatir sama sekali?
Apakah kekhawatiran itu bermanfaat?
Jika mereka melacaknya kembali ke sini,
Kita mungkin kehilangan nyawa kita.
Apakah kamu sama sekali tidak takut?
Rasa takut tidak bisa membantu kita saat ini.
Perawat Tang,
Yang kamu butuhkan sekarang adalah menarik napas dalam-dalam.
Tenang.
Pikirkan orang-orang yang kita cintai.
Demi keyakinan kita.
Jangan takut.
Kamu adalah gadis yang pemberani.
Tuhan akan melindungi kita.
Semuanya akan baik-baik saja.
Ambil beberapa orang
dan hukum mati peramal tua itu.
Lakukan sekarang?
Langsung.
Baik, Pak.
Kapten, Anda ingin bertemu saya?
Mengenai Wakil Kapten Inoue,
Bagaimana cara kita memberi tahu ayahnya, Akira Inoue?
Inoue
meninggal dengan kematian yang mengerikan.
Tubuh tersebut sudah tidak dapat dikenali lagi.
Memberitahu Akira Inoue kebenaran
Mungkin itu bukan ide yang bagus.
Aku punya firasat
bahwa jelas ada sesuatu yang salah di sini.
Sebenarnya apa yang sedang terjadi?
Aku sungguh
tidak yakin.
Sasaki.
Di Sini.
Selidiki secara diam-diam dua hal untukku.
Pertama,
pada hari kecelakaan Inoue,
Periksa semua aktivitas Kolonel Wumu.
Kedua,
Selidiki semua aktivitas Inoue pada hari itu.
Saya ingin melihat apakah aktivitas mereka
memiliki persimpangan apa pun.
Jika
sesuai dengan waktu
tentang kematian Inoue,
maka semuanya akan menjadi jelas.
Saya akan segera membentuk tim.
untuk menyelidiki kedua hal ini.
Juga,
kirim Bapak Akira Inoue
sebuah telegram.
Dipahami.
Selama musuh
serangan terhadap Pangkalan Udara ke-6,
Wakil Kapten Kamakura Inoue
berjuang dengan gagah berani
dan gugur dalam pertempuran.
Baik, dimengerti.